

En la nueva versión de Compose se podrá compartir un elemento para
las transiciones.

Referencias al viewmodel en fábricas para ios.

Mirar el tema de la paginación para el buscador y cosas enormes.

Volver a intentar lo de la navegación.



Firebase notificaciones:
https://github.com/mirzemehdi/KMPNotifier
https://proandroiddev.com/how-to-implement-push-notification-in-kotlin-multiplatform-5006ff20f76c


---- Errores conocidos ----
- HoyScreen:
No se ven correctamente los 7000.
No está implementada la descarga automática desde aquí.
No está metido el flag_logout para sacar a un usuario.

